*Задание 2. *Ниже список тестовых сценариев. Ваша задача - определить тип каждого теста (юнит-тест, интеграционный тест, сквозной тест) и объяснить, почему вы так решили.
""Проверка того, что функция addContact корректно добавляет новый контакт в список контактов"".
""Проверка того, что при добавлении контакта через пользовательский интерфейс, контакт корректно отображается в списке контактов"".
""Проверка полного цикла работы с контактом: создание контакта, его редактирование и последующее удаление"".

""Проверка того, что функция addContact корректно добавляет новый контакт в список контактов""
Это юнит-тест, так как юнит-тесты проверяют отдельные блоки, функции и методы написанного кода незвасимо от других частей системы, в нашем случае, тестируем только функцию addContact, как функцию добавления нового контакта в список контактов, не учитывая других функций системы.

""Проверка того, что при добавлении контакта через пользовательский интерфейс, контакт корректно отображается в списке контактов""
Это интеграционный тест, так как интеграционные тесты проверяют совместную работу различных частей системы, чтобы убедиться, что они корректно взаимодействуют друг с другом, в нашем случае, проверяем, что при добалении контакта через пользовательский интрерфейс, контакт корректно отображается в списке контактов, что горит о правильной интеграции этих компанентов.

""Проверка полного цикла работы с контактом: создание контакта, его редактирование и последующее удаление""
Это сквозной тест, так как сквозные тесты проверяют функциональность системы в целом, включая различные компоненты и взаимодействие между ними, в нашем случае, проверяем совместную работу по созданию, редактированию и последующему удалению контакта, чтобы убедиться, что все эти операции успешно выполняются, а также корректно взаимодействуют друг с другом. 